[音乐]
嗨，我是新手，但我也被称为小
女孩在instagram上吃世界，您可以在这里找到我分享最好的食物
我曾环游世界，尝试小贩提供的各种美食
以新加坡为中心，以某人的当地美食为中心
吃在那里有一个令人惊奇的食物世界，但是在这个系列中，我是
带给您厨房的世界
所以今天我们有alyssa tomoshkina加入我们，他是一位美食作家
俄罗斯西伯利亚的作家兼厨师，他将分享传统
今天与我们一起食谱，所以艾丽莎，您将为我们做些什么
今天所以今天我在做帕尔梅尼
这是传统的西伯利亚菜，基本上是饺子
可爱，谁不喜欢一个好的饺子，我喜欢饺子
我们将开始做面团，所以它只是
纯面粉，鸡蛋，盐和一些水，所以非常简单
嗯，面团会有点杂乱，但这很有趣，特别是如果你有
孩子们，那也是让他们参与其中的最好的事情
是的，我知道你家里有一个小孩子
我现在是的，她只是一团糟
我觉得给孩子介绍食物和
尽快实际烹饪食物
我知道你长大了三代女性，所以告诉我一点
关于我出生于80年代的更多信息
苏联以及出于各种社会经济原因
家庭曾经生活在一起大家庭曾经生活在一起所以我
其实是我父母抚养长大的
爷爷奶奶和我的曾祖父母以及我总是看起来
回到那个时代非常亲切，因为它是如此特别
有我的曾祖母嗯，她出生于
在1912年代，她是一颗心灵的灵魂
真的是我们家庭中最聪明，最生动的一种
我的记忆是她在做面团，所以我要放
把它放进蜂蜡纸，所以我们把它放进冰箱
半小时，与此同时我们可以准备
今天的馅料，我要制作两种不同的类型，只是为了展示
品种和我开始的其中之一
是我最喜欢的蘑菇
里面放一些松子，我也喜欢加一点大豆
酱汁几乎可以填满任何东西
我用蘑菇做饭，我总是加一点酱油，因为
关于两者的结合
是的，这确实带出了风味，是的，我真的很喜欢蘑菇，
大豆在一起，我认为它只是增加了一点
西伯利亚饺子好一点
pulmini他们嗯，我的意思是说，关于它们的起源有很多版本，但其中之一
他们是他们来自中国，所以
是一个远房表亲，远房亲戚，是的，我的妈妈
总是有客人来参加晚宴
我们的晚宴将在下午6点左右开始，然后他们
大概会在早上6点左右结束，这是一个聚会
而且无论主菜多奇特
晚上1点左右，pelmeni会出来
[音乐]所以我要用羊肉馅
切碎小茴香香菜的香料混合物
辣椒粉和一点辣椒粉，还加入莳萝
因为考虑到这是未经煮熟的馅料，所以这是经典之作
蘑菇煮熟后才有相似的烹饪时间
差不多一样，但对于生肉，我们会做
五到七分钟，蘑菇大约三分钟
只是为了煮面团所以现在要做的就是我要洗
我的手，然后我们将去做饺子成型的有趣部分
得到了两个馅料，我想我们已经准备好进行下一步了
绝对的，所以我们要把面团摊开
所以这是一条面团，谢谢你，如果你愿意的话
从薄荷糖开始，我去做蘑菇
我们要使用这些光盘来切割的一件很棒的事
形状，然后我们要用一茶匙
填充，我会告诉你如何塑造
它
所以我们现在要放光盘
你可以做几个，也许四个或五个
然后，如果您拿起碗和一茶匙，那么我们需要
相当少量，然后我们将填充物放入
中间
因此，一旦您填满了磁盘，就可以拿起磁盘
然后只需将手指一直浸入
是的，然后我们将它们塑造成半月形
你会把它们放在这样的托盘上
然后一旦它们变干一点，您可以将它们放在一个袋子里
嗯，如果您有冷冻室，那么您可以将其放入冷冻室，但实际上
真正有趣的几乎是一种文化偶像
将它们整个挂在窗户外面的袋子里
看到一幢高楼，你知道一块装有这些袋子的公寓
挂在俄罗斯窗户外面的人很多
进行聚会，这样您就可以与朋友或家人聚在一起
而且您的侧面可能有一些小东西
有时伏特加酒，所以我们怎么做这些，所以超级简单，我们只需要一些
水沸腾，我们添加一个相当
大量的盐，所以两撮细盐
我也喜欢添加一个股票多维数据集，以防您想将其作为一个
汤是的，但是味道很小，只是增加了一点味道
然后是一些月桂叶，然后我们将做饭
饺子大约10批，这样它们就不会粘糊糊了
在一起，因为它们正在沸腾，是的，然后一旦完成，我们就
只是将它们放入碗中，并与一些黄油混合在一起
并且您认识的人还会用其他任何东西来调味黄油吗
传统的方式只是纯黄油，但随后您会添加
通过盐和大量黑胡椒调味
你在写你的书盐和百里香的食谱
我真的很想知道其中有多少是基于您的
传统的俄罗斯美食，因为显然您知道您的女儿会
长大了吃混合了俄罗斯和俄罗斯的食物
我敢肯定，英国还有其他多种文化
但是在您如何看待母亲和
您的俄罗斯文化是一个很大的问题，我的意思是俄语
本身就是美食，或者如果您看的话，几乎任何美食
足够深入，有许多精彩的联系
那里有太多的历史，嗯，你知道的，
也在不断发展，是的，所以俄罗斯料理至少在
20世纪经历了许多不同的变化，
那就是我真正有兴趣在我的书中捕捉到的东西，但是
这也是关于你知道每个家庭厨师都有他们的
自己的故事，有自己的烹饪方式
因此，您知道每个家庭和每个家庭的制作方式有何不同
女人身上有自己的印章，是的，我
认为这是一种灵感，因此您正在汲取灵感
许多世代相传的女性影响着你，并试图将其传递给你
女儿，希望她的女儿，依此类推
[音乐]
所以这一切看起来都很可爱，我想我们现在只需要播放它就可以了
那个绝对是的
[音乐]
完美，让我们潜入[音乐]
新鲜面团不那么可爱[音乐]
它真的带出了风味和天然饺子本身
这些很好地补充了我，我明白了为什么这是必不可少的组合，因为
真的是一样的经典，是的，很好吃
你